Home Office - HO - 08/07/26
Analista de Dados - Power BI, Tableau e SQL
 
Local: 12 meses, com chance de prorrogação 
Local: Remoto 
Contratação: PJ 
 
Requisitos: 
Inglês – Avançado para conversação 
Experiência prática comprovada no desenvolvimento, aprimoramento e suporte de dashboards no Power BI e Tableau. 
Experiência no suporte a iniciativas de migração, conversão e modernização de dashboards. 
Sólida proficiência em SQL e análise de dados. 
Experiência de trabalho direto com partes interessadas do negócio (stakeholders) para levantamento de requisitos e entrega de soluções de visualização. 
Forte compreensão de otimização de desempenho de dashboards, usabilidade e qualidade de dados. 
Excelentes habilidades analíticas, de resolução de problemas e de comunicação.